本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 雫のき 稻穗嘰 紙吹雪  校對: Sai神一命
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟將我扔下不顧
理解してないトラウマ
那無法理解的創傷
何を彼に祈んのそもそも
說起來  我到底在向他祈求什麼
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不會相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假裝沒事  頓足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に
別再扭曲糾纏
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
「安排」是指什麼?
仕込みって何?
難道你覺得這些都是我策劃的嗎?
私がもくろんだことだとでも言うの?
這種事情怎麼可能全部都算計好啊
こんなの全部計算ずくでできるわけないじゃん
我又不是神明
神様でもあるまいし
不過  也算是稍微干涉了一下?
まぁ　でもちょっとだけかんでるのは確かかな?
嗯  也是
ん　そうだね
看在兄妹情分上  我就告訴你吧
兄妹のよしみで教えてあげる
這也算是從阿庫亞身上獲得的點子
アクアのアイデアももらってることだし
破例告訴你也無妨哦
特別だよ
從我身上?
俺のアイデア?
沒錯  就是你利用「現戀」的輿論事件
そう　「今ガチ」の炎上を利用して
接近赤音來提升自己名氣的手段
アクアがあかねちゃんを取り込んで自分を売り込んだ手法
那招真的很有效呢
あれすごく効果的だったよね
那時大家的目光都被阿庫亞和赤音吸引了呢
あのときみんなアクアとあかねちゃんに注目してた
所以呀
だからね
我才覺得自己只要做同樣的事就好了
私も同じことすればいいのかって思ったんだ
為什麼  做這種事…
なんで　そんな…
有個人告訴我
ある人に言われたの
要對助導溫柔點
ＡＤに優しくしろ
因為他將來有可能成為導播
ソイツは未来のディレクターだからって
我也覺得很有道理
もっともな話だなって思った
但是  我等不了那麼久
でもね　そんな悠長に待ってられないよ
我必須在短時間內變得大紅特紅才行
私はすぐにでも　もっとビッグにならなきゃいけないの
星野小姐!
星野さん!
聽說這次的企劃是你提出來的
今回の企画は君のものらしいな
多虧了你我才勉強保住了飯碗
おかげで俺も首の皮一枚つながった
真不知該怎麼謝謝你…
どうお礼をしたら…
嗯… 要是想答謝我的話…
ん… お礼をしてくれるって言うなら…
那就請漆原導播多讓我參加你負責的企劃吧
漆原さんの企画で私をどんどん使ってください
要拉攏就直接拉攏導播  而不是區區助導
落とすならADじゃなくて　直接Ｄを落とせばいいんだよ
就是說  你為了拉攏漆原導播
つまりお前は　漆原Ｄを取り込むために
故意給節目掀起輿論的嗎?
わざと番組を炎上させたってことか?
這可是巧合哦
偶然だよ
最初為了寫企劃書時我做了些調查
最初の企画書を作ってるときの下調べで
深挖 機不可失
發現這個節目的採訪機制有問題
この番組の取材体制に問題があるのはわかってたから
深挖 機不可失
接受了叫深挖 機不可失的節目採訪
真是糟透了完全不按先前說好的安排來
叫什麼深挖的節目採訪太硬來了吧
這也太拚命了哈哈
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
深挖的製作人員裡有個
很目中無人的傢伙
有個年輕的員工（助導?）
經常被他罵　真是可憐
正好認識個容易把事鬧大的人在  我就介紹給節目組了
で　ちょうど燃やしそうな人がいたから紹介しただけ
梅亞小姐之前做過好幾次類似的事情
メイヤさんって　前から今回みたいなこと何度かやってるの
只要受到委屈  就會發在社交平台上
何かされたら　それをＳＮＳにさらし上げて
讓自己的粉絲去攻擊對方…
ファンに攻撃させて…
所以我覺得她這回也會這麼做…
だから今回もやるだろうなって…
你不是把她當朋友對待嗎?
友達じゃなかったのか?
欸  才沒有呢
えっ　違うよ
我討厭口無遮攔的人
私　口が軽い人嫌いだし
雖然善用爆料說不定會使世界變好
リークってうまく使えば世の中をよくできるかもしれないけど
但大部分爆料幾乎淪為攻擊他人的手段
そのほとんどが個人攻撃の手段で
或是復仇的工具
復讐に使ってる人ばっか
接著網民就會站在安全圈外朝著被處以火刑的人扔石頭
それと　火あぶりにされている人に安全圏から石を投げて
並把這當作娛樂活動
娯楽として消費するネットユーザー
不論哪一邊都有大問題
どっちもおかしいよ
媽媽也曾深受其擾吧
ママも困ってたよね
在街上偶遇同學的照片被人傳到網路上
たまたま街で会った同級生との写真アップされて
人氣飆升的偶像團體“B小町”的愛，幽會陽光大學生俊男
《周刊立冬》的記者拍到了二人在商業街正中心
大膽約會的照片。如今風頭正盛的美少女偶像愛的
戀愛對象，竟然是普通男性。在這之後，兩人面帶
笑容交談，親密地消失在夜幕中的街頭。
【照片】和愛親密交談的俊男
巨蛋表演的傳聞
愛所在的“B小町”，憑藉著她那現象級的人氣加持，如今已成為最受矚目的偶像團隊。據業內人士爆料，
在巨蛋的演唱會已經排上日程。在這種時候爆出醜聞，粉絲們想必會坐立不安吧。
被人捏造成是在和對方交往
勝手にデキてることにされてさ
大家都相信片面的傳聞
みんな一方的な情報を信じて
隨意捏造假消息
ひどいストーリーを作り上げて…
甚至還有人罵媽媽是蕩婦…
ママを淫乱とか言い始めて…
不過我就很厲害對吧?
でも私偉くない?
我詳細調查了梅亞小姐的情報
メイヤさんにちゃんと情報を精査して
還為她安排了對話的場所
話し合う場を用意したんだから
而且她的主張本身也沒錯
そもそも　彼女の主張は何も間違ってないし
我也認為這有助於改善業界環境
業界改善の手助けになったはずだよね
美奈美也因此上了收視率不錯的節目
みなみだって数字のいい番組に出れた
漆原導播看起來也準備洗心革面了
漆原さんもなんか改心したっぽいし
這樣誰都沒有損失什麼
誰も損してない
但是  為什麼你要露出這種表情呢?
なのに　なんでそんな顔するの?
難道我有做什麼很差勁的事嗎?
私そこまで間違ったことした?
誠然  事情的契機是我創造的
確かに　きっかけは作ったけど
但我只不過是順水推舟而已呀
単純になるようになっただけだよ
之後的事情只是恰好按照我所希望的方向發展
こうなったらいいなぁって思ったほうにたまたま行っただけ
運氣真好
運がいい
說不定我真的受神明大人寵愛呢!
私やっぱり神様に愛されてるのかも!
真的好嗎?
いいのか?
這樣真的好嗎?
それでいいのか?
我還以為你最討厭
そうやって人を利用したりするの
這樣利用別人…
お前がいちばん嫌ってることだと思ってた…
你的目標難道不是
他人にも自分にも嘘をつかず
成為一名光明磊落
きれいにまっすぐアイドルを目指すのが
對自己和他人都坦誠的偶像嗎?
お前じゃなかったのか?
難道你想成為的偶像就是這樣的人嗎!?
お前が目指したアイドルはそんななのか!?
你剛剛說是模仿我對吧
俺のまねをしたって言ったな
但是  靠這種做法所能得到的是…
けど　そのやり方の先にあるのは…
阿庫亞
ねぇ　アクア
媽媽也撒謊了啊
ママだって嘘つきだったじゃん
她不是隱瞞了自己母親身份  還在當偶像嗎
子どもがいること隠して　アイドルやってたじゃん
想要光明磊落的在這個世界混出頭  根本是痴人說夢
無理なんだよ　きれいにまっすぐこの世界で売れるなんて
況且  看來這種方式似乎更適合我呢
それに　私こっちのほうが向いてるみたいなんだよね
等著瞧吧  我很快就會出名的
見てて　すぐ売れてみせるから
如她所說
その言葉のとおり
之後露比的工作機會大幅增加
その後ルビーは急激に仕事を獲得していくことになる
拜拜  美奈美  我去工作了
じゃあみなみ　私　仕事行くね
啊  好  路上小心
あっ　うん　気をつけてな
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
作家和製作人  包括藝人在內的9位業界知名人士
ライター・プロデューサー・タレントなど有識者９名が集い
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
人氣急速上升，B小町!
網路電視
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
今年最受人關注的潛力股
「星野露比」是誰?
電影「放學後的魔物」上映紀念
舞台見面會順利舉行!
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
選出今年最為活躍的偶像  「女性偶像大獎」
その年に最も活躍したアイドルを決める　「女性アイドルアワード」
今年最受人關注的潛力股「星野露比」是誰?
其中新星獎由「B小町」的星野露比獲得
その中の新星賞を「B小町」の「星野ルビー」が獲得した
「B小町」是沿用十幾年前解散的傳奇偶像團隊之名的重啟團隊
「Ｂ小町」は　十数年前に解散した伝説的グループのリブートユニットだ
因此  想必有不少人會聯想到
となれば　熱烈的なファンの手により道半ばで命を落としたアイと
遭狂熱粉絲殺害英年早逝的愛
重ねて見る者も多いだろう
不過星野露比似乎有足以超越愛
しかし星野ルビーはアイを超えるのではないかという
能夠回應超高期待的潛力
高すぎる期待に応えうるポテンシャルを持っている
讓她嶄露頭角的契機是『深挖☆機不可失!!』
彼女が注目されたきっかけは『深掘れ　ワンチャン!!』
以半年前的Coser採訪引發的輿論事件為契機
半年前のコスプレイヤー炎上の際に
不少人開始收看這個節目
当番組を見たという人も多いのではないだろうか
出眾的外表
ずばぬけたルックスと
令人印象深刻的呆萌特性
強烈なおバカキャラ
不過她出色的口才
しかし　小気味のいいトーク力や
和隨機應變的能力
アドリブ力も持ち合わせており
讓她在業界廣受好評
業界内での評価も高い
再加上她的兄長阿庫亞是備受矚目的新銳演員
加えて　兄のアクアも新進気鋭の俳優
這對俊男正妹的組合開始頻繁出現在各個節目中
美男美女の双子として　２人でゲスト出演する機会も増えてきた
另外B小町作為YouTuber團體也很有人氣
Ｂ小町はユーチューバーグループとしても人気が高い
雖然半年前只有30萬左右的關注者
半年前は３０万人だった登録者数も
現在卻即將突破百萬大關
今や　１００万人を目前とするところまで伸びている
身兼YouTuber  偶像  電視藝人多重身份
ユーチューバー　アイドル　テレビタレントの三軸を持つ彼女は
可以說  她是令和時代偶像的代表了吧
まさに　令和を象徴するアイドルと言えるだろう
她曾在採訪中如此說到
彼女はインタビューでこう語った
B小町…
愛那被奪走的夢想
アイの奪われた夢を
就由我們來實現
私たちがかなえます
B小町一定會登上巨蛋的舞台的!
Ｂ小町は必ずドームに立ちます!
B小町作為YouTuber團體也很有人氣
雖然半年前只有30萬左右的關注者、現在
卻即將突破百萬大關
身兼YouTuber 偶像 電視藝人多重身份
可以說、她是令和時代偶像的代表了吧
她曾在採訪中如此說到
「B小町、愛那被奪走的夢想就由我們來
實現」
期待「星野露比」今後的活躍表現
「期待星野露比今後的活躍表現」
「星野ルビーの今後の活躍に注目していきたい」
現在露比已經紅得不行了呢
なんだかすごいことになっちゃったねぇ　ルビー
不過
まっ
本來以她的外貌
もともと　あのルックスでしょ
要是在大公司出道的話
大手でデビューしてたら
肯定更早就紅了
もっと売れるの早かったわよ
在這半年裡
ここ半年
露比人氣的攀升令人矚目
ルビーの躍進は目を見張るものがあった
這頻道訂閱數的指數級增長
この指数関数的な登録者数の伸びは
全靠露比一人的活躍表現
ルビーひとりの活躍によるものだ
真厲害呢
すごいよね
轉眼間連我的頻道訂閱數都超過了…
あっという間に私のチャンネル登録者数も抜いて…
不禁感嘆我之前的努力都算什麼呢
今までの努力ってなんだったのかと思えちゃうよ
MEM…
不過嘛
まぁ
也算是開心的煩惱吧
うれしい悲鳴ってやつだけどね
畢竟有之前的積累才會有現在的增長
今までの土台があってこその伸びだし
所謂大明星應該就是這樣吧
スターってこういうことなんだろうねぇ
今天的拍攝怎麼辦?
今日の撮影どうしよっか?
露比的節目錄製要很晚才結束…
ルビー　番組の収録で遅いらしいけど…
也只能等啦
待つしかないわよ
沒有她出場的企劃
あの子が出ない企画
評論區會爆炸的
コメ欄荒れるんだから
是的
はい
那天露比的行程到晚上都排滿了…
その日ルビーは夜まで埋まってまして…
下週的22日或26日的上午有空
翌週の２２か２６なら午前空いてます
是的
はい
啊  原來如此
あ　なるほど
我試著調整一下
ちょっと調整してみます
看起來很忙啊  社長這份工作
忙しそうだな　社長業
已經忙得不能再忙了!
もう　てんてこまいよ!
各方面一下子提出各種要求
いっぺんに多方面からいろいろ言われすぎて
頭都要炸了!
頭パンクしそう!
排日程
スケジュール調整から
會議  業務  簽契約
会議　営業　契約書回り
接下來還要應酬去陪局長喝酒
これから接待で局長と飲みよ
吉住能來真是太好了
吉住くん入れてホントによかったわ
要是沒那孩子我大概已經過勞死了
あの子いなかったら過労死してた
製作公司的助導吉住瞬
制作会社のＡＤだった吉住シュンは
在那之後轉職成了露比的經紀人
ルビーのマネージャーに転職した
對電視工作那樣充滿熱忱的人
テレビに熱意があるように見えた彼を
到底是如何被說服的
どうやって口説き落としたのか
我不得而知
俺は知らない
但是…
が…
現在的露比
今のルビーには
已經擁有足以支配他人職業選擇的力量
人の就職を左右できるほどの力がある
畢竟憑她的一句話
アイツのひと言で
就能讓人辭掉現在的工作…
今の職業を辞められるほどに…
可以的話應該是我去跟露比的現場…
できればルビーの現場には私が出たいんだけどね…
畢竟關鍵時刻能幫上忙的
いざというときに何かできるのは
還是身邊的人啊
やっぱり近くにいる人だから
稍微閉眼休息會吧
ちょっと目をつぶって休んだら
到了接待時間我會叫你的
接待の時間になったら起こすからさ
嗯  謝謝
んっ　ありがと
我本來就更適合做現場工作
私はもともと現場のほうが向いてたのよ
因為一護不在了
壱護がいなくなって
我才不得已接下了這些業務
しかたなしに業務を引き継いで
這種時候就顯示出硬實力的差距了
こういうときに地力が出ちゃうわね
在大公司能拿到主角待遇的工作
大手だったらメインの扱いで取れる仕事も
到我這裡  能混個背景板就是極限了
私じゃ　ひな壇が精いっぱい
要關係沒關係  要經驗沒經驗
大してコネも経験もないから
難免會被人瞧不起了
なめられてるのよ
明明好不容易我們事務所可能要出個大明星了
せっかくうちの事務所からスターが生まれそうだっていうのに
我真沒用…
ふがいないわ…
沒那回事吧
そんなことないだろ
你看露比現在不是順利接到工作…
現にルビーは順調に仕事取れて…
只是運氣好罷了
運がいいだけよ
真的  簡直像有誰在安排一樣
ホント　誰かの意思を感じるくらいに
只是運氣好而已
運がいいだけ
最近客人有點多啊
最近は客が多いな
怎麼查到的?
どうやって調べた?
露比每到休息日就消失  也不說去哪裡
ルビーが休日のたびに　行き先も言わず消えるからな
我就偷偷跟在後面
こっそり後をつけた
怎麼養出了個奇怪的妹控啊
また妙なシスコンに育ったもんだ
是你吧
アンタだろ
在背後給露比出主意的人
ルビーに入れ知恵してるのは
還不止這些
それだけじゃない
你還擅自幫她爭取工作了對吧
勝手に仕事も取ってきてるだろ
愛死了之後
アイが死んだあと
把一切都推給京子小姐玩消失的你
全部ミヤコさんに押しつけて消えたアンタを
我沒打算原諒
許す気はない
但是
だけど
你是不是還有留戀?
未練があるんじゃないのか?
登上巨蛋的夢想
ドームの夢に
本該和愛一起站上的
アイと立つはずだった
那個地方…
あの場所に…
你難道不想再次
もう一度
親手締造一位偶像嗎?
アイドルをプロデュースしたいんじゃないのか?
不是啊
違ぇよ
雖然我確實在協助露比的活動
確かに俺はルビーの活動に協力してる
工作是從以前有過關照的人
昔　世話してやった連中とか
或者因為愛的事情同情我的那些人爭取來的
アイの件で同情してくるヤツらから仕事もらったり
人脈我還是有一些的
コネはそれなりにあるからな
不過  那個也是…
だけど　それはあれだ…
我也是對京子有所愧疚才做的
俺もミヤコに対して申し訳ない気持ちもあるからやってることだ
並不是有什麼留戀
別に未練じゃない
你要是這麼替京子小姐著想
そんなにミヤコさんのこと考えてるんだったら
回草莓Pro不是更直接嗎?
苺プロに戻ったほうが手っとり早くないか?
比起在背後偷偷摸摸地…
裏でコソコソやるより…
我還有些事要做
俺にはやることがある
不能把京子捲進這件事
ミヤコを巻き込むわけにはいかない
有事要做?
やること?
你應該明白的吧
お前ならわかるだろうよ
我要宰了那個人
ぶっ殺すんだよ
把愛害成那樣的傢伙
アイをあんな目に遭わせたヤツを
你不過是愛曾經所屬事務所的社長吧
アンタは単なるアイが所属してた事務所の社長だろ
為什麼做到這種地步…
なんでそこまで…
或許對你來說  愛是個母親
お前にとって　アイは母親だったかもしれねえけどな
但對我來說
俺にとっては
她已經和女兒一樣了啊
娘みたいなもんだったんだよ
這樣啊…
そうか…
我明白
わかるよ
我選擇演藝圈這條路也是同樣的理由
俺が芸能の道を選んだのも同じ理由からだ
另一個犯人是愛身邊的人
もう一人の犯人はアイの身近な人物
所以我想只要進入愛所在的世界
アイのいた世界に入ることで
就能更接近答案
答えに近づけると思った
但  直接說結論吧
でも　結論から言う
殺害愛的男人已經不在這世上了
アイを殺した男はもうこの世にいない
我見到了一個和我有相同生物學父親的人
俺と遺伝子的に同じ父親を持つ人と会ったんだ
上原清十郎
他已經去世了
すでに故人だ
所以  我們的復仇已經結束了
だから　もう俺たちの復讐は終わってるんだ
沒必要再繼續這種…
もうこんなことを続ける必要は…
哈哈哈哈哈!
ハッハッハッハッハ!
我說你啊
お前な
在胡說什麼呢?
何言ってんだよ?
那個案子我也記得很清楚
その事件のことは俺もよく覚えてる
畢竟時間也很接近…
時期もそうだな…
那應該正是我和愛討論巨蛋公演的時候
たしかあれはアイとドーム公演の打ち合わせをしてたときだ
疑似於自家別墅中殉情自殺
演員・姬川愛梨、上原清十郎夫婦 於別墅中死亡
上原清十郎是殺害愛的兇手?
上原清十郎がアイを殺した犯人?
怎麼可能
そんなわけねえだろ
上原死在你們搬家之前
上原が死んだのは引っ越しの前
一個死人怎麼會知道新住址?
死んだ人間がどうやって住所を知るんだ?
從時間上就不可能啊
時系列的にありえないんだよ
但是  基因檢測…
でも　遺伝子検査で…
考慮過孩子不是丈夫親生的可能性嗎?
托卵の可能性は考えたのか?
有沒有可能孩子是妻子和丈夫以外的男人生的呢?
母親が夫とは別の男と子どもをつくった可能性は?
上原夫婦殉情案
上原夫妻の心中事件は
有沒有可能是丈夫得知真相後暴怒的劇本呢?
それを知って激怒した夫側が仕掛けたなんてシナリオもあるんじゃねえのか?
說到底
そもそも
犯人是你父親這點證據確鑿嗎?
犯人が父親だという確証は?
也可能是事務所的人洩露了地址吧
事務所に住所を漏らしたヤツがいる可能性だってあるだろう
還沒結束呢
終わってねえだろ
什麼都沒有結束
何一つ
你從小就很聰明
お前は子どもの頃から賢いヤツだった
好好想想的話
ちゃんと考えれば
這種程度的結論應該能得出來
この程度の結論たどりつけたはずだ
但是…
なのに…
你誤會了  一護先生
それは勘違いだよ　壱護さん
你的話裡有決定性的漏洞…
アンタの話には決定的な見落としがある…
遺漏  在哪…
見落としって　どこに…
有啊!
あるんだよ!
肯定有啊!
あるはずなんだよ!
就在某個地方!
どこかに!
不對
違うだろっ
不對…
違う…
不該是這樣的…
そんなはずがないんだ…
應該已經結束了才對啊!
終わったはずなんだ!
好不容易!
やっと!
是吧!?
そうだろ!?
因為!
だって!
抱歉
すまん
剛才那些全部都只是我的推測
今の話は推測だ
總之  你先去好好休息吧
とにかく　お前はゆっくり休め
我決定
あかねと
要和赤音正式交往
ちゃんとつきあうことにした
請讓我在這裡下車
ここで降ろしてください
不對… 沒理由的
違う… そんなはずがない
全部都已經結束了的…
もう全部終わったんだ…
愛的仇已經報了才對…
アイの敵は取れたはずなんだ…
不然的話我就…
そうじゃなきゃ俺は…
太好了呢  又能開始了哦
よかったね　また始められるよ
儘管被仇恨驅使就行
憎しみに駆られるだけでいい
這次一定要找出殺死愛的男人
アイを殺した男を今度こそ見つけ出して
要不惜用所有方法
この世で可能な限界まで
讓對方吃盡苦頭
苦しみを与えてやるんだよ
我應當受苦
僕は苦しむべきなんだ
對愛見死不救的我
アイを見殺しにした僕が
不該悠閒地活著
のうのうと生きていていいはずがない
這是懲罰  是報應哦
これは罰だ　報いなんだよ
不對… 因為我…
違う… だって俺は…
終於能得到平凡的幸福了…
やっと普通の幸せを…
這段短暫的安寧
ここしばらくの安息は
只是黃粱一夢罷了
夢のようなものだ
忘掉就行啦
忘れていいよ
因為我們  一件事都沒完成啊
だって僕たちは　何一つ終わらせていないんだから
報仇雪恨
復しゅうを
因果報應
報いを
將愛受到的痛苦如數奉還…
アイの受けた苦しみを…
降下懲罰…
罰を…
讓他陷入永不可挽回的絕望…
永遠に手遅れになったものを…
阿庫亞!
アクア!
吵死了!
うるさい!
我做了什麼…
そこまで…
讓你這麼討厭我的事情嗎…?
私　嫌われるようなことした…?
我這個人太笨了  完全沒發現
私　バカだから全然気付けなくて
抱歉  阿庫亞…
ごめん　アクア…
阿庫亞
アクアくん
你現在方便嗎?
今大丈夫だった?
這樣啊
そうか
明天是日本電影獎的頒獎典禮啊
明日は日本映画賞の授賞式だったか
嗯
うん
我是入圍新人演員獎的其中一人呢
何人もいる新人俳優賞の一人だけどね
還要走紅毯哦  好緊張啊
レッドカーペットだよ　緊張しちゃうな
現在的赤音  也會有覺得緊張的事情啊
今のあかねでも　緊張することがあるんだな
那肯定啊
そりゃもちろん
那個啊
それで
方便的話  那天晚上…
よかったら　その夜…
要不見一面?
会わない?
可能會開慶功宴開到深夜
打ち上げとかで深夜になっちゃうけど
禮服也不太好更換…
晴れ舞台の衣装も結構…
抱歉
悪い
我現在沒什麼心情和人見面…
ちょっと今は人と会う気分じゃないんだ…
這樣啊
そうなんだ
嗯  我明白了
うん　わかった
覺得難過的話隨時都能來找我哦
しんどかったらいつでも頼っていいからね
謝謝你  赤音
ありがとう　あかね
那先掛了
じゃあ
最近阿庫亞看起來心情不錯
最近のアクアくんは明るかった
露比也說過
昔は今みたいに暗くなかったって
他以前不像現在一樣陰沉
ルビーちゃんが言っていた
那一定是愛小姐去世前的事…
それはきっとアイさんが亡くなる前のこと…
一想起愛小姐
アイさんのことを思い出すと
阿庫亞就會陷入恐懼
アクアくんはパニックになる
幼小時期的創傷永遠影響著他…
幼少期の傷はいつまでも残る…
就如同詛咒一般
まるで呪いのように
現在他從為母親的報仇中解放
今は　お母さんの復しゅうから解放されて
那是我的~
啊~
罪惡感也一點點消去
少しずつ罪悪感が薄れていって
生氣——
騙你的
他在找回原來的自己
本来のアクアくんになろうとしている
我不由得祈禱
願わずにはいられない
祈禱他就這樣渾然不覺地
このまま何も気付かずに
永遠安穩地過好日子
ずっと平穏な毎日を過ごせれば
這樣他就一定能…
きっとアクアくんは…
黑川小姐長年於劇團中精進演技
黒川さんは　長年劇団で培った演技力により
在諸多作品中展現了精彩的演出
多くの作品で多彩な演技を見せてくれました
恭喜您  獲得新人演員獎
新人俳優賞　受賞おめでとうございます
太好了  真是太好了…
よかった　本当に…
哭得比我還慘
私より泣いてる
阿庫亞…?
アクアくん…?
不可能吧…
なわけないか…
事務所送來的花好大!
事務所からのお花大きい!
至少這種時候是該搞隆重點
こういうときくらいはね
Lalalai送來的花好小…
ララライからのお花小さい…
最近劇團都沒什麼錢啊…
最近の劇団はどこも金がねえんだよ…
劇團Lalalai
黑川赤音小姐
白玫瑰
白いバラ
劇團Lalalai
黑川赤音小姐
是誰送來的啊
どこの人だろ
是Lalalai的前團員送的
ララライのOBだ
他現在開了自己的事務所
今は事務所立ち上げてな
每次有喜報  他就會送花來
事あるごとに　花贈ってくれるんだ
收到了很多人的祝福呢
いろんな人が祝ってくれてるんですね
不能忘記感激之心哦
感謝の気持ち　忘れちゃダメだよ
當然了!
もちろんです!
不過  那個赤音啊
いやしかし　あのあかねが
居然能這麼順利紅到這一步啊
ここまでトントン拍子に売れるとはな
多虧有金田一先生的指導
金田一さんに鍛えてもらったおかげです
哪裡的話
いやいや
這孩子本身就很有實力
この子ももともと実力はあったんです
但是  在這個業界
でも　この業界
要是沒能給有選角權的人留下印象
キャスティング権を持つ人間に覚えがよくなきゃ
就很難拿到主角位
メインの仕事はなかなか取れない
都是社長強行安排她上電視
無理にでもテレビに引っ張っていった社長の采配が
才能有如此成就
功を奏したんです
我一開始也覺得心慌慌呢
最初はどうなるかと思ったけどね
自從她出演完「現戀」之後
「今ガチ」に出てから
展現出來的神情變化很大啊
表に出るときの顔つきが変わったんですよ
怎麼說呢  她的眼神?
なんていうか　目力?
雖然平時都像這樣輕飄飄的
ふだんはこんなフワフワした感じですけれど
但她看向鏡頭就會露出很棒的眼神
カメラが向いたときの目がいいんですよ
三不五時會出現的
時々出るんですよ
擁有這種眼神的人…
こういう目をしたヤツってのは…
能欺騙他人的眼神…
人をだます目…
讓謊言化為事實的力量…
嘘を真実だと思わせる力…
這是對演員來說最好不過的才能
役者にとって最高の資質
我們這以前也有這種人
うちにも昔いたよ
是哪位呢?
どなたですか?
就是剛剛送來白玫瑰的人
さっきのバラをよこしたヤツだ
當時在我們劇團裡
当時はうちでも
也是數一數二的演技派
屈指の演技派だった
我想看看!
見てみたいです!
有他的影片嗎?
映像ないんですか?
應該在「排練記錄表」的裡面位置吧
「稽古確認リスト」の奥のほうにあるはずだ
星之神明
長得好像
似てる
真的很像
似ている
啊庫亞認為  兇手就在Lalalai裡
アクアくんは　犯人がララライにいると考えていた
阿庫亞認為  兇手就在Lalalai裡
但這是  愛在懷孕前
それは　アイが妊娠前に
參加過Lalalai的研討會所推出的結論
ララライのワークショップに参加していたことからくる推論で
證據不充分
確証は薄い
證據嗎充分
證據不充分
確証は薄い
但如果說
でも仮に
姬川大輝不是他父親清十郎的親生兒子
姫川大輝は父　清十郎の実子ではなく
姬川大輝嗎是他父親清十郎的親生兒子
姬川大輝不是他父親清十郎的親生兒子
姫川大輝は父　清十郎の実子ではなく
而是他母親和其他男人所生…
他の男の子どもであったとした場合…
那姬川先生和阿庫亞的生物學父親
姫川さんとアクアくんのDNA上の父親が
就在上原清十郎所屬的Lalalai的團員之中
上原清十郎が所属していたララライの
這種可能性… 很大
人間であるという線は… 濃い
而且  他和愛的表演風格非常相似
そして　彼はアイの演技スタイルと非常によく似ている
如果愛是直接受這個人指導演技的話…
アイがこの人にじきじきに演技を教わった関係だったとしたら…
那為什麼到現在都沒人提及呢?
それに今まで一度も言及されていないのはなぜ?
是因為被隱瞞了…
隠されていたから…
白玫瑰…
白いバラ…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
刺殺了愛的跟蹤狂所拿的花
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
アイを刺殺したストーカーが持っていた花も
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
現場散落有推測
為該男子攜帶的
白玫瑰，為何要給
即將殺害的對象
攜帶花束…
也是白玫瑰
白いバラ
將愛有孩子一事告知狂熱粉絲
熱狂的な信者にアイに子どもがいることを教え
煽動其情緒
扇動
告知其愛的居住地址
アイの居場所を教え
教唆其殺人
殺人教唆
准備好適合作案舞台的人物…
実行可能な舞台を調えた人物…
準備好適合作案舞台的人物…
在我心中重現出來的愛的情感
私の中にいる　再現したアイの感情が
正騷動不安
ざわめいていた
正騷動嗎安
正騷動不安
ざわめいていた
如果是這個男人
この男なら
就說得通為何愛不願透露交往對象的身份了
アイが相手の男を明かさなかった理由にも合点がいく
就說得通為何愛嗎願透露交往對象的身份了
就說得通為何愛不願透露交往對象的身份了
アイが相手の男を明かさなかった理由にも合点がいく
也能知道為了殺人而利用他人的理由…
殺人に他人を利用した訳も…
更重要的是  長得很像
何より　似ている
他和阿庫亞的相貌  太像了…
アクアくんと顔つきが　こんなにも…
神木光
カミキヒカル
他在愛懷孕時
彼はアイの妊娠当時
只是個15歲的國中生
15歳の中学生だった
只是個15歲的初中生
只是個15歲的國中生
15歳の中学生だった
都合のいい思いを燃やして
焚儘自私的念想
呆れた願いはもう手放した
拋開荒唐的願望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛與秘密在此瀰漫  束縛我不能動彈
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是誕生了  還是毀滅了
あの日あの場所で　ずっと
那時那地  從此
止まったままでいた未来
停滯不前的未來
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
無法原諒  如今的我究竟是誰?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
聽我說  我一直一直在你身邊
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你說是「誤會」  不  這絕非謊言
望んだものじゃなくとも
即使並非心中所願
あなたに出会えた痛みだけが
唯有與你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能讓我依然相信  這就是愛
僕に触れないで!
不要觸碰我!
祈る　セレナーデ
我祈禱著  這首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
願你沒有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比誰都堅信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便捨棄一切  這都是愛
罰をください
請賜我懲罰吧
誰でもない　あなた　あなただけ
誰都不是  是你  唯獨是你
世界がまだ忘れてくれなくても
縱使世界尚未將一切忘卻
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  僅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈願力竭  為你歌唱不絕  這首小夜曲